Hatırladığım kadarıyla,
insanların beni öldürmek isteyeceği
hiçbir şey yapmadım.
Hatta bazen onların müttefiki bile oldum.
Belki de seni bağlayan şeyler vardır...
Özür yok, öyle mi?
Pekala.
Biraz fazla uzun yaşadım...
Belki de tanrılar çağından beri
yaşayan antik, ilahi bir ejderha için
pek uygun bir son değil...
Ama belki de dünyada bir ejderhanın
böyle son bulmasına izin verilebilir.
Ah, ölüm melekleri, ruhumu
öbür dünyaya götürün,
ki sonsuza kadar huzur bulabileyim...
Doğdu mu? Başardın, Arsena!
Sus! Anne'nin yanında bu kadar
yüksek sesle konuşmamalısın!
Bak, gözleri çoktan açılmış!
İnanılmaz! Belki de bir konuda yeteneklidir!
Sonuçta o benim oğlum!
Merhaba, bebeğim. Adın Dolan.
Ben annen, bu da baban.
Bu da abin.
Dolan, hadi eve gidiyoruz!
Sorun ne, Dolan?
Bir şey yok, Airi.
Hadi, gidelim.
Elveda, Ejderha Hayatı
Arcrest krallığının kuzey sınırında
küçük bir köy olan Verun.
Bir ejderha olarak öldükten sonra, garip bir
kaderle burada insan olarak doğdum.
Buradaki tek endüstri tarım.
Her gün tarlalara çıkıp
ekmek parası için çalışıyorum.
Köyde 15 yaşında yetişkin
sayılıyorsunuz,
ve kendi başınıza yaşamanız bekleniyor.
Şimdi 16 yaşındayım, geçen yıl evden
ayrıldım ve şimdi yalnız yaşıyorum.
Hey, Dolan. Yarın o bataklığı
araştıracağın gün, değil mi?
Evet.
Bataklıktaki kertenkelelerin
kaybolmasının üzerinden bir ay geçti.
Bir şeyler yapmalıyız.
Bu garnizonun işi olmalı.
Senin gitmene gerek yok.
Ağabey, Yüzbaşı Balan ve diğerleri
köyü korumakla zaten meşgul.
Seninle gelmemi istemiyor musun gerçekten?
Merak etme. İyiyim.
Sadece şuna bir bakacağım—
İşte orada!
Bu büyük bir tane!
Hey, Dolan. Bugün büyük av.
Değil mi?
Bu oldukça büyük bir yemek gibi görünüyor.
Yarın için hazırlanmıyor musun peki?
Son birkaç gündür azar azar hazırlanıyorum.
Köyün büyüğünü ve diğerlerini ikna ederek bana çok yardımcı oldun.
Eh, sen de her zaman antrenmanlarımda bana yardım ediyorsun.
Malida, Albert, siz ikiniz mi çıkıyorsunuz?
Evet, küçükler için bir sonraki antrenman seansı hakkında toplantımız var.
Bizim için endişelenme. Yarınki araştırmanı önceliklendir.
Teşekkürler.
Verun çevresinde bir sürü canavar ve haydut var.
Bir şehirde bulacağın kadar koruma sağlayacak asker de yok.
Köylülerin kendilerini korumaya yardım etmesi bekleniyor.
Dolan, bugün büyü pratiği günü. Hatırladın mı?
Hey, Airi.
Şimdi mi o zaman?
Beni mi almaya geldin?
Zaten bir iş için dışarıdaydım.
Gücün yasaları, sesimi duy.
Bir ok ol ve düşmanımı del.
Enerji topu!
Vay!
Evet, her zamanki gibi, saldırı büyülerin mükemmel.
Bu senin öğretilerin sayesinde.
Şimdi en zorlandığın konu olan büyülü ilaçları pratik edeceğiz.
Buna çok zaman harcayacağız.
Teşekkürler, hanımefendi.
Dolan, sana bir tanıştırayım.
Reis mi?
Bu Christina.
Bir süreliğine köyümüzde kalacak.
Genç bir asilzade. Davranışlarına dikkat et.
Ben Christina. Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Dolan.
Christina, öyle mi? Oldukça yetenekli görünüyor...
Köyde, kışın donarak ölme riski var,
ve yazın inanılmaz sıcak oluyor.
İnsanların bu kadar sert bir ortamda yaşadığını öğrenince şok oldum.
Ah, Kardeş Dolan!
Marco.
Geri dönmüşsün, ha?
Hoş geldin.
Geri döndüm.
Sana bunu getirdim.
Vay, şunlara bak.
Teşekkür ederim.
Yemeklerin her zaman en iyisidir, anne.
Dolan, tek başına yaşamak rahat olabilir, ama yalnız olmalısın.
Neden Dylan gibi iyi yemek yapan bir eş bulmuyorsun?
Ağabey de bazen aynı şeyi söylüyor.
Ama sanırım bekâr hayatının tadını biraz daha çıkarmak istiyorum.
Yarın o bataklığa gidiyorsun, değil mi?
Evet, eskiden kertenkelelerin yaşadığı yere.
Çok uzak bir yer ve yol tehlikeli değil mi?
Risk almayacağım.
Sadece yakınına gidip bataklığa bakacağım.
Gerçekten mi?
Evet.
Artık bir yetişkinsin, karar senin.
İstediğini yap.
Ama güvenli bir şekilde dön ki annen endişelenmesin.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Teşekkürler, baba.
Merak etme, eminim anlatacak harika bir hikâyem olacak.
Bu biraz fazla değil mi?
Saçmalık!
Bu biz askerlerin işi olmalı!
Sanırım yine de gideceğim...
Aptal olma.
Ya gittiğin sırada canavarlar saldırırsa, Yüzbaşı?
Sana basit bir tanrıça kutsaması vereyim.
Teşekkürler, Letisha.
Dolan, seni korkutmak istemem,
ama falım kötü bir şeyin en ufak ipucunu gösteriyor.
Dikkatli ol.
Evet, hanımefendi.
Şey, sana öğle yemeği yaptım.
Yolda yersin.
Tabii. Teşekkürler, Airi.
Hoşça kal! Kendine iyi bak!
Bataklıktaki kertenkeleler zaman zaman
Verun köyüyle etkileşime girerdi.
Ama bir gün aniden ortadan kayboldular.
Hiçbir şey yapmadan duramayacağımız için,
ne olduğunu araştırmayı ben üstlendim.
Peki, şimdi ne bulacağım...?
Demek burası...
Anlıyorum.
Bu, kertenkelelerin burada yaşayamama sebebini açıklıyor.
Toprak elementallerinin gücü çok fazla
ve su elementallerinin gücü zayıflıyor.
Maguru Nine'nin kehanetleri genelde doğru çıkar.
Orada bir şey var.
Bu bataklıkta şu an yaşayabilecek
güçlü bir canavar olmalı.
S-Sen buraya yalnız mı geldin...
Aptal insan.
Bir lamia, ha?
Buralarda pek görülmezler...
Ama anlıyorum... Dedikleri kadar
güzelmiş gerçekten...
Bu arada, yalnız mısın?
Sadece ben varım.
Başka kimse yok.
O-Oh! İyi ki.
Şey, ne yapmalıyım?
Sanırım büyü kullanmam gerekiyor
ve sonra annemin öğrettiği
o hareketleri tekrar edeceğim...
O garip hareketler de ne?
İnsan! Dövüşmeye gelmedim!
Hadi buradan gidelim!
O-O da ne öyle?
Şimdi sorun yok.
O şey tam olarak ne?
Çıldırmış bir toprak elementi.
Elemental mi? Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Burada yaşayan kertenkeleler vardı,
ama bir gün hepsi yok oldu.
Muhtemelen sebebi o şey.
Bir süre önce büyük bir deprem olduğunu duymuştum.
Muhtemelen elementi etkilemiştir.
Ne yazık ki, normale dönmeyecek.
Ben Dolan.
Adın ne?
Ben Celina.
Tüm lamiaların büyü yapabildiğini duydum. Sen de yapabiliyor musun?
Ah... Evet, yapabiliyorum.
Tamam.
Bir önerim var. Neden birlikte savaşmıyoruz?
Ama! Ama! Lamialar toprak canavarlarıdır, yani sanırım yapamam...
Yani büyün gerçekten ona zarar veremez, öyle mi?
Ama, şey...
Bence lamianın ırksal büyüsü bir toprak elementalinde işe yarayabilir...
Tamam.
Buna ne dersin? Ben öne çıkayım, sen de arkamı kollarsın.
O-Olur.
Hastalıkta ve sağlıkta, ölüm bizi ayırana kadar...
Evlenirken söylenen şey bu değil mi?
Pardon!
Bu insanla daha yeni tanıştım... Onunla birlikte çalışabilir miyim bilmiyorum.
İşaret bu.
İçimde akan lanetli şeytan yılanı...
Gel ve düşmanıma lanet et!
Jaraam!
Gerçekten.
Hayır, tutamıyor...
Bu kadar yeter.
Kılıcıma ejderha büyüsü yüklersem...
Başardın!
Üstüm başım çamur oldu!
İyi misin?
Ağzıma da girdi.
Doğru. Yaralı görünmüyorsun.
Yardımın için teşekkürler.
Kendimi düzgünce tanıtmama izin ver.
Ben Verun köyünden Dolan.
Ben Celina.
Gördüğün gibi, bir lamia'yım.
Celina mı? Evet, güzel bir isim.
Önce seni temizlememiz ve kıyafetlerini kurutmamız lazım.
Üşüyorsundur.
E-Evet.
Hiç korkmuyorsun benden, değil mi Dolan?
Evet.
Tanıdığım lamialardan farklı görünüyorsun.
Ne tür lamialar tanıdın?
İnsanlara karşı daha temkinliler ve daha saldırganlar sanırım...
Buralarda lamia köyleri yok.
Peki sen burada ne yapıyorsun?
Bir lamia 17 yaşına geldiğinde,
kocasını bulmak için yola çıkmasını söyleyen bir kural var.
Sen de onu mu yapıyorsun?
Evet. Bu kurala uyarak,
bir koca bulmak için yolculuğa çıktım.
Ah, bu harika.
Lamialar tamamen dişi bir ırktır,
bu yüzden sadece kız çocuk doğururuz.
Çok nadiren erkek doğururuz, ama o da her zaman kocalarımızın ırkından olur.
Lamialar, bir insan kadının lanetlenmesiyle oluşan bir ırktır.
Bu lanet nesilden nesile aktarıldı.
Kısmen yılanız ve vücut sıvılarımız zehir içerir.
Bu yüzden güçlü bir vücuda ve zehire dirençli bir koca seçmeliyiz.
Yoksa, anlarsın ya...
Şey... öpüştüğümüzde... ya da bebek yaptığımızda...
erkek zehirlenerek ölecek!
Anlıyorum. Yani diğer ırklara göre senin için eş bulmak daha zor.
Annem de babamı bir yolculukta tanımış!
O da senin gibi bir insandı!
Çok iyi anlaşıyorlar!
Bu güzel bir şey.
B-Bana çocuk mu muamelesi yapıyorsun?
Hiç de değil...
Sadece çok sevimli bir lamia olduğunu düşünüyorum.
S-Sevimli mi?
Kesin bana çocuk muamelesi yapıyorsun!
Bu kadar üzülme.
Al.
Annem kadar iyi aşçı değilim, ama bence bu oldukça lezzetli.
Harika.
Bu ne? Daha önce hiç yememiştim.
Kokusu güzel ve gerçekten doyurucu!
Sütle mi yapılıyor?
Üzgünüm... Heyecanlandım.
Beğenmene sevindim.
Annem bana yapmayı öğretti.
Soğuk kış gecelerinde hepimiz etrafında toplanıp yerdik.
Ailenden bahsederken çok sıcak bir gülümsemen var.
Aileni seviyorsun, değil mi?
Ah, doğru.
Mağarada yalnız başına olan ejderha artık yok...
Dolan?
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece haklı olduğunu düşünüyordum.
Ailemi seviyorum.
Ben de!
Eminim harika bir eş bulacaksın.
Teşekkürler.
Hm... Lamiaların yaşam enerjisini sevdiğini duymuştum.
Üzgünüm, korkuttum mu seni?
Hmm. Belki de bir ejderhanın yaşam enerjisi fazla güçlüydü...
Neyse, köyüme dönüyorum.
Güneye gidip bir koca aramaya devam edeceğim.
Yolculuğun bittiğinde, kocanla birlikte köyüme uğra.
Ailemi tanıştırayım.
Tamam! Kesinlikle geleceğim!
Yürüdüğün yol kutlu olsun.
Sana da Dolan. Kendine iyi bak!
Sonraki Bölüm
Bu haftanın şanslı eşyası ruh kristalleri!
Gelecek sefere görüşmek üzere!